ÚLTIMAS ALTERAÇÕES:

10/05/2024:

* Compare novo.
* Outras entradas/saídas canceladas retirada no relatório.
* Relatório de apuração de estoque em ferramentas > análise e diagnósticos.
* Cadastro de tributação federal Cadastros>Compras/Vendas>Tributação federal.
* Relatório de vendas por região.
* Relatório ficha kardex retirado notas de substituição.
* Relatório de CFOP por NFe de entrada.
* Botão de tributação federal em outras entradas/saída.
* Filtro de região e vendedores no relatório de clientes.
* Emissão de NFe com Cadastro de transportadora com Pessoa física sem obrigação de IE.

02/05/2024:

* Tabela IBPT 2401 D.
* Mudança rotina de backup automático corrigido para clientes que não executava.